1. Укажите правильно организован цикл для обработки всех элементов массива, размерность которого n
For (int i = 0; i <n; i + +)
For (int i = 1; i <= n; i + +)
For (int i = 0; i <= n; i + +)
2. Укажите тип данных, определяет служебное слово struct:
Составной объект, к которому могут входить элементы различных типов
Массив данных с различной структурой
Тип данных, которые могут менять свою структуру
3. Из предоставленных вариантов инициализации массива данных выберите правильный:
Int a [4] = {2,4,16,8}
Int a [4] = 2,4,16,8
Int a [4] = (2,4,16,8)
4. Укажите, какой тип возвращают конструкторы объектов:
Не возвращают никакого
void
int
5. Определите, для чего предназначены конструкторы класса:
Для выделения памяти объектам класса
Для конструирования класса
Для объявления объектов класса